Repository: DekoKiyo/JapaneseCallouts
Catalog: JapaneseCallouts/Localization/BankHeistConversation.*.resx
Languages: ja_jp

# Alarm1
source: Well, do you want to kill the alarm?
ja_jp: アラームは切ったほうが良いかな?

# Alarm2
source: Tech team... it's me... yes...
ja_jp: 技術チーム... 私だ... そうだよ...

# Alarm3
source: That's all. If you want to turn on again, please radio to tech team.
ja_jp: これでよし。またアラームをオンにしたければ、技術チームに連絡しなさい。

# Alarm4
source: You sure? If you want to turn off, please radio to tech team.
ja_jp: 本当に良いのかい? オフにしたければ技術チームに連絡しなさい。

# Alarm5
source: Good luck, officer!
ja_jp: 事件解決に向けて頑張ってくれたまえ。幸運を祈る。

# AlarmSelection1
source: Yes, I want to kill the alarm.
ja_jp: はい、アラームを切ってください。

# AlarmSelection2
source: No, it's not necessary.
ja_jp: いいえ、必要ありません。

# Discuss1
source: Also worried about the hostages. ~y~Let's try to discuss with them~s~. How can I talk with them?
ja_jp: 人質も心配だ。~y~彼らと話し合ってみよう~s~。何か話すものはありますか?

# Discuss2
source: The technology team got ~b~robbers phone number~s~. Maybe we can use it.
ja_jp: 技術チームが~b~強盗の携帯番号~s~を入手した。使えるかもしれない。

# Discuss3
source: OK, I'll try it.
ja_jp: 分かった、試してみます。

# Fight1
source: ~y~Let's fight to help all hostages and end this incident quickly.~s~
ja_jp: ~y~人質を全員助け、事件を早く終わらせるために戦いましょう。~s~

# Fight2
source: Good. Don't worry. The SWAT units are already stand by.
ja_jp: 良いだろう。心配するな、特殊部隊は準備できている。

# Fight3
source: ~b~There are some gear in the back of the riot vans.~s~
ja_jp: ~b~装甲車の中にいくつか装備があるから自由に使いなさい。~s~

# Fight4
source: All rights, sir.
ja_jp: 了解しました。

# Final1
source: ~g~Thank you for your all of work!~s~
ja_jp: ~g~良い仕事ぶりだね。お疲れ様。~s~

# Final2
source: I will send you the operation report soon.
ja_jp: すぐに事件報告書を君に送信する。確認したまえ。

# Final3
source: Good work today officer, ~g~thank you~s~.
ja_jp: 今日は本当にいい仕事をしてくれたよ。~g~ありがとう~s~。

# Final4
source: Just doing my job, sir.
ja_jp: するべきことをしただけですよ。

# Intro1
source: Looks very bad, what's the situation?
ja_jp: 状況は非常に悪そうですね。

# Intro2
source: ~r~There are many robbers in the bank~s~, but we don't know how many they are.
ja_jp: ~r~複数人の強盗が銀行に居る~s~が、何人なのか見当もついていない状況だ。

# Intro3
source: Well, are there any hostages?
ja_jp: 何人の人質が中に居るか分かりますか?

# Intro4
source: Yeah, they have ~y~8 hostages~s~ in the bank...
ja_jp: ああ、~y~8人の人質~s~が銀行内に居ると聞いている...

# Intro5
source: We have two ways to solve this incident.
ja_jp: 我々には2つの事件を解決する方法がある。

# Intro6
source: First one is ~y~discussing with them~s~. They may stop this wrong activity.
ja_jp: 1つ目は~y~彼らと話し合う~s~ことだ。もしかしたらこの卑劣な行為を止めるかもしれない。

# Intro7
source: Second one is ~y~fighting with them~s~. We have SWAT units and ready.
ja_jp: 2つ目は~y~突入~s~だ。特殊部隊の準備はできている。

# Intro8
source: Which do you choose?
ja_jp: 君はどちらを選ぶ?

# IntroSelection1
source: Try to discuss with them.
ja_jp: 強盗と話し合ってみる。

# IntroSelection2
source: Fight to help all hostages.
ja_jp: 人質全員を救助するために戦う。

# MoveIn
source: ~g~Green light!~s~ Move in!
ja_jp: ~g~人質の救助を開始する!~s~ 突入!

# Negotiation11
source: Look, there are ~b~many officers~s~ around the bank. We want to end this incident ~g~peacefully~s~.
ja_jp: 見ろ、~b~大勢の警官~s~が銀行を囲んでいるんだ。我々は~g~平和に~s~この事件を終わらせたいんだ。

# Negotiation111
source: ~b~Calm down~s~. We just want nobody to get hurt.
ja_jp: ~b~落ち着いて~s~。誰も傷つけたくないだけです。

# Negotiation1111
source: Can you say the same thing to your wife, ~b~{0}~s~ that you said to me?
ja_jp: あなたの奥さんの、{0}さんにも同じことが言えますか?

# Negotiation1112
source: Why do you know my wife!? ~r~Leave my family immediately!~s~
ja_jp: なんで俺の妻を知っている? ~r~すぐに家族から離れろ!~s~

# Negotiation112
source: ~r~Don't tell me anymore! You can't stop us!~s~
ja_jp: ~r~何も話しかけるな! お前は俺らを止めることはできない!~s~

# Negotiation1121
source: I'm sorry, but your action is ~r~wrong~s~.
ja_jp: すまなかった。だが君たちの行動は~r~間違っている~s~。

# Negotiation1122
source: You don't have to say sorry. I understand what you want to do.
ja_jp: あなたが謝る必要はないだろう。何がしたいかは俺も理解している。

# Negotiation1123
source: But it's our problem. Bye, officer.
ja_jp: だがこれは俺らの問題だ。じゃあな、ポリ公。

# Negotiation1131
source: You are trying to save your family, but ~y~could the money you got make your family happy?~s~
ja_jp: あなたは自分の家族を救おうとしているかもしれません。ですが、~y~強盗で入手したお金で家族は幸せになるでしょうか?~s~

# Negotiation1133
source: ~y~Officer, what I should do? I can't think anymore... Why did I do...~s~
ja_jp: ~y~なあ、俺どうすれば良いんだ? もう疲れたぜ... 何やってんだろう。~s~

# Negotiation1134
source: You only have to get out of the bank with your member.
ja_jp: 銀行から他のみんなと一緒に出てきてください。

# Negotiation1135
source: Alright, officer. ~g~Thanks for making me think again.~s~
ja_jp: 分かったよ。~g~考え直す機会を与えてくれてありがとう。~s~

# Negotiation12
source: ~r~Fuck you!~s~ Do you want to ~r~kill the hostages!?~s~ Or what?
ja_jp: ~r~死ね!~s~ ~s~人質を殺されたい~r~のか? それとも何だ?

# Negotiation131
source: You will do that and all the cops in this city will come here!
ja_jp: そんなことをすると街中の警官がここに来ますよ!

# Negotiation1311
source: Don't say things like that, or you might get a fight with a ~b~SWAT teams~s~.
ja_jp: そんなことを言うと、~b~特殊部隊~s~と戦うことになりますよ。

# Negotiation1312
source: ~r~Fuck you pig!~s~ You and everyone else are going to ~r~die~s~!
ja_jp: ~r~死にやがれクソ野郎!~s~ お前も他の奴らもみんな~r~死んじまえ~s~!

# Negotiation132
source: ~r~And all hostages will be dead!~s~ Haha!
ja_jp: ~r~そして人質も全員死ぬ!~s~ ハッハッハッハッハ!

# Negotiation1331
source: ~b~Don't you want to meet again your family?~s~ The hostages are probably thinking the same thing.
ja_jp: ~b~家族にもう一度会ってみませんか?~s~ 人質も同じことを考えていますよ。

# Negotiation1332
source: Of course I do... OK, we are coming out. ~y~Don't shoot please!~s~
ja_jp: もちろんだが... 分かったよ今出るから。~y~撃つなよ?~s~

# Negotiation31
source: Well, what kind of deal do you give me?
ja_jp: んで、どんな取引をするつもりなんだ?

# Negotiation311
source: We are not going to end things ~g~peacefully~s~.
ja_jp: 俺らはこれを終わらせるつもりはないぞ、~g~平和に~s~な!

# Negotiation321
source: We're interested in a free plane ticket to ~b~Liberty City~s~, first class!
ja_jp: ~b~リバティーシティ~s~への飛行機を手配しろ! ああ、ファーストクラスでな!

# Negotiation3211
source: You know that won't get approved right? ~b~Don't you want to see your family again?~s~
ja_jp: それが無理なことだと分かっているでしょう? ~b~もう一度家族にあってみませんか?~s~

# Negotiation3212
source: Of course I do. Alright, we are coming out, ~y~don't shoot!~s~
ja_jp: もちろんさ。今出るよ。~y~撃つなよ!~s~

# Negotiation3221
source: You are stupid? I said we need the airplane!
ja_jp: お前馬鹿なのか? 飛行機を手配しろと言ったんだぞ。

# Negotiation3231
source: Officer, I'll tell you a good thing.
ja_jp: おいポリ、お前に良いことを教えてやるよ。

# Negotiation3232
source: ~r~There is a lot of money in the bank!~s~ Hehe!
ja_jp: ~r~ここは銀行だ。金は無限にあるんだよ!~s~ ハッハッハッハッハ!

# Negotiation331
source: I have no idea, but I'm sure we can still make a deal.
ja_jp: まだ何もアイデアは無いが、私達はまだ取引ができると確信している。

# Negotiation332
source: You should better to start making any good deals soon then.
ja_jp: それならすぐに取引を始めたほうが良いな。

# Negotiation333
source: But you don't have any idea, right? ~r~So you can't deal!~s~ lol
ja_jp: だが何もアイデアが無いんだろ? ~r~つまり取引はできないな!~s~ (笑)

# NegotiationSelection1
source: There are many officers.
ja_jp: ここには多くの警官がいる。

# NegotiationSelection10
source: Don't you want to meet again your family?
ja_jp: もう一度家族に会ってみないか。

# NegotiationSelection11
source: What are you interested in?
ja_jp: 何に興味がある?

# NegotiationSelection12
source: No idea.
ja_jp: 何もアイデアは無い。

# NegotiationSelection14
source: Release the hostage first.
ja_jp: まず人質を開放しなさい。

# NegotiationSelection15
source: Give you a briefcase filled the money.
ja_jp: お金が詰まったブリーフケースを渡す。

# NegotiationSelection2
source: What do you want?
ja_jp: 何が欲しい?

# NegotiationSelection3
source: Can't we make a deal?
ja_jp: 取引をしないか?

# NegotiationSelection4
source: Calm down.
ja_jp: 落ち着いて。

# NegotiationSelection5
source: All the cops in this city will come here!
ja_jp: 街中の警官が来るぞ!

# NegotiationSelection6
source: Can you say the same thing to your wife?
ja_jp: 同じことが妻にも言えるか?

# NegotiationSelection7
source: I'm sorry.
ja_jp: すまなかった。

# NegotiationSelection8
source: You are trying to save your familly, but...
ja_jp: 家族を救おうとしているのは分かるが...

# NegotiationSelection9
source: Don't say things like that.
ja_jp: そんなことを言うな。

# Phone1
source: What's up!? I'm ~r~busy~s~ now!
ja_jp: 何だ!? 今~r~忙しい~s~んだ!

# Phone2
source: I am the officer, who am I speaking to?
ja_jp: 私は警官だ。あなたは?

# Phone3
source: ~r~Shut up!~s~ No time to speak with you!
ja_jp: ~r~黙れ!~s~ お前と話す時間は無い!

# Request1
source: We want a bus to take us to ~b~International Airport~s~.
ja_jp: ~b~国際空港~s~行きのバスを用意しろ。

# Request11
source: What do you mean? ~y~The bus won't come?~s~
ja_jp: どういう意味だ? ~y~バスは来ないのか?~s~

# Request12
source: Please wait. It needs time to come to the bus here...
ja_jp: 待ってください。バスが来るまでまだ時間が必要です。

# Request13
source: ~r~I can't believe what you said.~s~
ja_jp: ~r~お前の言うことは信用できないな。~s~

# Request2
source: From there, we want a plane to fly us to ~b~Liberty City~s~.
ja_jp: そこから~b~リバティーシティ~s~まで飛ぶ飛行機を用意しろ。

# Request21
source: ~r~Fuck you!~s~ You will come in after there are no hostages, won't you!?
ja_jp: ~r~死ね!~s~ 人質が居なくなったらお前らが入ってくるだろうが!

# Request211
source: ~y~The bus won't come if you don't release hostages~s~.
ja_jp: ~y~人質を開放しないとバスは来ませんよ。~s~

# Request212
source: OKOK... Your brain is ~r~fucking shit!~s~
ja_jp: 分かった分かった... お前は相当な~r~クソ野郎だな!~s~

# Request22
source: They come out when I see the bus!
ja_jp: バスが見えたら出してやるよ!

# Request220
source: Thank you too. ~y~Don't shoot my husband!~s~
ja_jp: こちらこそありがとうございます。~y~夫を撃たないでくださいね!~s~

# Request221
source: I have your wife, ~b~{0}~s~. ~g~She wants to talk with you.~s~
ja_jp: ここにはあなたの妻、~b~{0}~s~が居る。~g~とても君と話したいようだぞ。~s~

# Request222
source: Let me talk to her.
ja_jp: 電話を変われ。

# Request223
source: Wait for a moment, she is coming.
ja_jp: 今彼女がこちらにきている。

# Request224
source: ~q~Baby! Please come out! Think again about our kids!~s~
ja_jp: ~q~あなた! 出てきてちょうだい! 子どもたちのことを考えて!~s~

# Request225
source: ~q~Please! Stop doing such a thing!~s~
ja_jp: ~q~やめて! もうこんなことやめて!~s~

# Request226
source: I'm sorry ~b~{0}~s~...
ja_jp: すまない、~b~{0}~s~...

# Request227
source: I really don't know why I'm here...
ja_jp: 俺何でここに居るんだろう...

# Request228
source: I love you ~b~{0}~s~! ~g~I'm coming out!~s~
ja_jp: 愛してるよ~b~{0}~s~! ~g~今出るからね!~g~

# Request229
source: Thank you, Mrs.~b~{0}~s~. For safety, please get back into a police car.
ja_jp: ありがとうございます、~b~{0}夫人~s~。安全のため、パトカーにお戻りください。

# Request231
source: ~y~Release the hostages, now!~s~
ja_jp: ~y~人質を開放しろ! 今すぐ!~s~

# Request31
source: I won't release hostages that easily.
ja_jp: 何を言っているんだ? 懲役を決めるのは裁判官だ。

# Request32
source: This action is necessary to help my family.
ja_jp: 警察官ならそれくらいのことは知ってるだろ?

# Request33
source: ~r~But you won't understand forever.~s~
ja_jp: 舐めんなよ。~r~俺だって義務教育くらいは頭に入ってるぞ。~s~

# RequestSelection1
source: I'll try to work on it but I can't guarantee anything.
ja_jp: 今バスの手配をしたが、本当に来るかは保証できないぞ。

# RequestSelection2
source: OK, we have a bus on the way, but you need to release the hostages first.
ja_jp: バスを手配しよう。だが、まず人質を開放しなさい。

# RequestSelection3
source: Release hostage now and I'll cut your sentences by 5 years.
ja_jp: 今人質を開放したら懲役を5年縮めてあげよう。

# RequestSelection4
source: The bus won't come here.
ja_jp: バスは来ないぞ。

# RequestSelection5
source: I have your wife.
ja_jp: ここには妻がいる。

# RequestSelection6
source: Release the hostages!
ja_jp: 人質を開放しろ!

# RescueHostage
source: Come on! ~g~It's safe~s~, get to the ambulance outside!
ja_jp: ~g~もう安全だ~s~! 外で救急車が待っている!

# SeemSurrender
source: The ~r~robbers~s~ seem to be surrendering. Get in position behind a ~b~police car~s~.
ja_jp: ~r~強盗~s~が降伏したようです。~b~警察車両~s~の後ろでたいきしてください。

# StillFighting
source: Go on! ~y~There are still hostages in there!~s~
ja_jp: 行け! ~y~まだ強盗が中にいるようだぞ!~s~

# Surrender1
source: ~g~Amaizing job~s~, officer! It seems the robbers were ~g~surrendered~s~!
ja_jp: ~g~素晴らしい!~s~ 強盗が~g~降伏~s~したなんて!

# Surrender2
source: Your job now is ~b~rescue all hostages from the bank~s~.
ja_jp: 次の仕事は~b~中の人質を全員救助することだ~s~。

# Surrender3
source: Please take care, ~y~you never know what the robbers left inside~s~.
ja_jp: だが気をつけろ。~y~まだ強盗が中に居るかも知れないからな。~s~

# Surrender4
source: We have no idea if there are still robbers inside.
ja_jp: 強盗が中に居たとしても我々には作戦がない。

# Surrender5
source: All rights, sir.
ja_jp: 了解しました。
